Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/common_env/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# x_creating_snapshot
source: Snapshot Creatting
zh_hans: 快照创建中

# x_create_snapshot
source: Create Snapshot
zh_hans: 创建快照

# x_has_create_snapshot
source: Snapshot Created
zh_hans: 已创建快照

# x_create_snapshot_error
source: Create Error
zh_hans: 创建快照错误

# x_un_create
source: Uncreate
zh_hans: 未创建

# x_create_error
source: Create Error
zh_hans: 创建错误

# x_env_type_base
source: Simulation
zh_hans: 仿真

# x_env_type_ad
source: AD
zh_hans: 攻防

# x_env_type_attack
source: Attack
zh_hans: 攻击

# x_env_type_simulation
source: Simulation
zh_hans: 仿真模拟

# x_operator
source: Operator
zh_hans: 操作机

# x_target
source: Node
zh_hans: 靶机

# x_wingman
source: Wingman
zh_hans: 僚机

# x_gateway
source: Gateway
zh_hans: 网关

# x_executer
source: Executer
zh_hans: 执行者

# x_terminal
source: Terminal
zh_hans: 终端

# x_router
source: Router
zh_hans: 路由

# x_network
source: Network
zh_hans: 网络

# x_firewall
source: Firewall
zh_hans: 防火墙

# x_rule
source: Rule
zh_hans: 规则

# x_add_rule
source: Add Rule
zh_hans: 添加规则

# x_to_edit
source: To be edited
zh_hans: 待编辑

# x_img_creating
source: Image Creating
zh_hans: 镜像创建中

# x_saved
source: Saved
zh_hans: 已保存

# x_create_img_error
source: Create Error
zh_hans: 创建镜像错误

# x_img_saving
source: Image Saving
zh_hans: 镜像保存中

# x_img_has_saved
source: Image has Saved
zh_hans: 已保存镜像

# x_scene_vuln
source: Correlation loopholes
zh_hans: 关联漏洞

# x_scene_tool
source: Associated tools
zh_hans: 关联工具

# x_split_|
source: Split whith |
zh_hans: 使用 | 分割

# x_label
source: Label
zh_hans: 标签

# x_no_std_device
source: No Node
zh_hans: 无标靶

# x_pre_page
source: Pre Page
zh_hans: 上一页

# x_next_page
source: Next Page
zh_hans: 下一页

# x_edit_node
source: Edit Node
zh_hans: 编辑节点

# x_add_line
source: New Line
zh_hans: 添加连线

# x_node_id
source: Node ID
zh_hans: 节点id

# x_node_type
source: Node Category
zh_hans: 节点类型

# x_std_search
source: Node Search
zh_hans: 标靶搜索

# x_server
source: Server
zh_hans: 服务器

# x_node_role
source: Node Role
zh_hans: 节点角色

# x_img_name
source: Image Name
zh_hans: 镜像名称

# x_img_type
source: Image Category
zh_hans: 镜像类型

# x_img_size
source: Image Size
zh_hans: 镜像大小

# x_sys_type
source: System Type
zh_hans: 系统类型

# x_access_mode
source: Access Mode
zh_hans: 接入方式

# x_protocol
source: Protocol
zh_hans: 协议

# x_port
source: Port
zh_hans: 端口

# x_authentication_mode
source: Authentication Mode
zh_hans: 认证模式

# x_sys_user
source: System User
zh_hans: 系统用户

# x_sys_user_passwd
source: User Password
zh_hans: 用户密码

# x_desc
source: Description
zh_hans: 描述

# x_add_sys_user
source: New System User
zh_hans: 添加系统用户

# x_install_cmd
source: Install CMD
zh_hans: 安装命令

# x_init_cmd
source: Init CMD
zh_hans: 初始命令

# x_deploy_cmd
source: Deploy CMD
zh_hans: 部署命令

# x_clear_cmd
source: Clear CMD
zh_hans: 清除命令

# x_push_flag_cmd
source: Push Flag CMD
zh_hans: 推送flag命令

# x_check_cmd
source: Check CMD
zh_hans: 检查命令

# x_attack_cmd
source: Attack CMD
zh_hans: 攻击命令

# x_checker
source: Check Executer
zh_hans: 检查机器

# x_attacker
source: Attack Executer
zh_hans: 攻击机器

# x_is_external
source: Access Internet
zh_hans: 接入外网

# x_tip_for_cmd
source: Please fill in the resource file shell or cmd file path
zh_hans: 请填写资源文件中shell或cmd文件路径

# x_tip_for_node_ref
source: Execute Node Id
zh_hans: 执行节点id

# x_net_config
source: Network Config
zh_hans: 网络配置

# x_add_net_config
source: Add Network Config
zh_hans: 添加网络配置

# x_net_id
source: Net Id
zh_hans: 网络Id

# x_netmask
source: Netmask
zh_hans: 子网掩码

# x_egress
source: Egress(Kb/s)
zh_hans: 上行带宽(Kb/s)

# x_ingress
source: Ingress(Kb/s)
zh_hans: 下行带宽(Kb/s)

# x_firewall_egress
source: Egress
zh_hans: 上行

# x_firewall_ingress
source: Ingress
zh_hans: 下行

# x_firewall_both
source: Both
zh_hans: 双向

# x_get_online_scene
source: Start Scene
zh_hans: 启动场景

# x_delete_env
source: Delete Scene
zh_hans: 删除环境

# x_expect_time
source: Expect Time
zh_hans: 预计时间

# x_scene_create_progress
source: Progress
zh_hans: 创建进度

# x_confirm_delete_env
source: Confirm Delete Scene?
zh_hans: 确认删除该环境吗?

# x_set_name_replace
source: This name will be overwrited by the name in the configuration files
zh_hans: 配置文件中的名称会覆盖本名称

# x_img_machine_info
source: Image Machine Info
zh_hans: 镜像机器信息

# x_web_connect
source: WEB Connect
zh_hans: WEB连接进入

# x_sys_visit
source: System Visit
zh_hans: 系统访问

# x_save_std_device_tip
source: During the target save, the system will not be able to access and confirm to continue ?
zh_hans: 标靶保存期间，系统将无法访问，确认继续吗?

# x_default_passwrd_need_user
source: Default access password requires default access to users
zh_hans: 默认访问密码需要默认访问用户

# x_upload_success_server_handle
source: Upload success, server processing...
zh_hans: 上传成功，服务器处理中...

# x_uploading
source: Uploading
zh_hans: 上传中...

# x_please_donot_close
source: Don't Close Window.
zh_hans: 请勿关闭页面

# x_edit_img
source: Edit Image
zh_hans: 编辑镜像

# x_img_machine_creating
source: Image Machine Creating
zh_hans: 镜像机器创建中

# x_img_machine_starting
source: Image Machine Starting
zh_hans: 镜像机器启动中

# x_save_img
source: Save Image
zh_hans: 保存镜像

# x_resave_img
source: Resave Image
zh_hans: 重新保存镜像

# x_float_ip
source: Float IP
zh_hans: 外网地址

# x_fixed_ip
source: Fix IP
zh_hans: 内网地址

# x_visit_env
source: Visit Scene
zh_hans: 访问环境

# x_login_type
source: Login Category
zh_hans: 登录方式

# x_more_time_than_expect
source: Unexpected Time out
zh_hans: 比预计超时

# x_node_name
source: Node Name
zh_hans: 节点名称

# x_node_cidr
source: Cidr
zh_hans: 地址段

# x_node_gateway
source: Gateway
zh_hans: 网关

# x_is_dhcp_on
source: DHCP
zh_hans: 开启DHCP

# x_sence_terminator_count_js
source: This senario can only add up to %(count)d terminals
zh_hans: 场景最多只能添加 {count} 台终端

# x_network_donot_connect_network
source: The network can not be connected to the internet
zh_hans: 网络不能和网络连接

# x_route_only_network
source: Routing can only connect with the network
zh_hans: 路由只能和网络连接

# x_firewall_only_network
source: Firewall can only connect with the network
zh_hans: 防火墙只能和网络连接

# x_vm_only_network
source: Virtual machines can only connect to the network
zh_hans: 虚拟机只能和网络连接

# x_node_name_empty
source: Node Name Empty
zh_hans: 节点名称不能为空

# x_input_username
source: UserName Require
zh_hans: 请填写用户名

# x_exist_username
source: Username Exist
zh_hans: 已添加该用户名

# x_input_protocol
source: Protocol Require
zh_hans: 请填写访问协议

# x_exist_protocol
source: Protocol Exist
zh_hans: 已添加该协议

# x_exist_access_mode
source: Access Mode Exist
zh_hans: 已添加该接入方式

# x_exist_firewall
source: Firewall Exist
zh_hans: 防火墙已存在

# x_exist_rule
source: Rule Exist
zh_hans: 规则已存在

# x_exist_net_config
source: Net Config Exist
zh_hans: 网络配置已存在

# x_env_name
source: Scene Name
zh_hans: 场景名称

# x_snapshot_status
source: Snapshot Status
zh_hans: 快照状态

# x_none_snapshot
source: No Snapshot
zh_hans: 无需快照

# x_other
source: Other
zh_hans: 其他

# x_online
source: Online
zh_hans: 在线

# x_not_select
source: Not Select
zh_hans: 未选择

# x_add_access_mode
source: Add Access Mode
zh_hans: 添加接入方式

# x_default_router
source: Default Router
zh_hans: 简易路由

# x_default_firewall
source: Default Firewall
zh_hans: 简易防火墙

# x_terminal_router
source: Terminal Router
zh_hans: 虚拟路由

# x_terminal_firewall
source: Terminal Firewall
zh_hans: 虚拟防火墙

# x_web_server
source: Web Server
zh_hans: Web服务器

# x_database_server
source: Database Server
zh_hans: 数据库服务器

# x_file_server
source: File Server
zh_hans: 文件服务器

# x_binary_server
source: Binary Server
zh_hans: 二进制服务器

# x_mail_server
source: Mail Server
zh_hans: 邮件服务器

# x_office_equipment
source: Office Equipment
zh_hans: 办公设备

# x_mobile_equipment
source: Mobile Equipment
zh_hans: 移动设备

# x_industrial_control_equipment
source: Industrial Control Equipment
zh_hans: 工控设备

# x_intelligent_equipment
source: Intelligent Equipment
zh_hans: 智能设备

# x_vm
source: Virtual Machine
zh_hans: 虚拟机

# x_docker
source: Docker
zh_hans: 容器

# x_action
source: Action
zh_hans: 功能

# x_direction
source: Direction
zh_hans: 方向

# x_rule_source_ip
source: Source ip(1.1.1.1) or subnet(1.1.1.0/24)
zh_hans: 源ip(1.1.1.1)或子网(1.1.1.0/24)

# x_rule_source_port
source: Source port(80) or port range(80:90)
zh_hans: 源端口(80)或端口范围(80:90)

# x_rule_dest_ip
source: Dest ip(1.1.1.1) or subnet(1.1.1.0/24)
zh_hans: 目的ip(1.1.1.1)或子网(1.1.1.0/24)

# x_rule_dest_port
source: Dest port(80) or port range(80:90)
zh_hans: 目的端口(80)或端口范围(80:90)

# x_edit_attacker_server
source: Edit
zh_hans: 编辑

# x_select_one_standard_device_limit
source: Only can select one standard device
zh_hans: 只能选择一个标靶

# x_name
source: Name
zh_hans: 名称

# x_icon
source: Icon
zh_hans: 图标

# x_role
source: Role
zh_hans: 角色

# x_system_type
source: System Type
zh_hans: 系统类型

# x_size
source: Size
zh_hans: 大小

# x_img_status
source: Image Status
zh_hans: 镜像状态

# x_attack_intensity
source: Attack Intensity
zh_hans: 攻击强度

# x_bandwidth
source: Bandwidth
zh_hans: 带宽

# x_low_intensity
source: Low Intensity
zh_hans: 低强度

# x_middle_intensity
source: Middle Intensity
zh_hans: 中等强度

# x_high_intensity
source: High Intensity
zh_hans: 高强度

# x_all_attacker_type
source: All Attacker Type
zh_hans: 所有攻击类型

# x_static_routing
source: Static Routing
zh_hans: 静态路由表

# x_routing_destination
source: Destination
zh_hans: 目的地址或网段

# x_routing_next_jump
source: Next Jump
zh_hans: 下一跳

# x_exist_static_routing
source: Static Routing Exists
zh_hans: 该静态路由已存在

# x_obfuscation_flow
source: Obfuscation flow
zh_hans: 混淆流量

# x_sniffing_deception
source: Sniffing/deception
zh_hans: 嗅测/欺骗

# x_web_application_penetration
source: Web application penetration
zh_hans: Web应用渗透

# x_remote_service_attack
source: Remote service attack
zh_hans: 远程服务攻击

# x_client_attack
source: Client attack
zh_hans: 客户端攻击

# x_password_cracking
source: Password cracking
zh_hans: 密码破解

# x_denial_of_service
source: Denial of service
zh_hans: 拒绝服务

# x_social_engineering
source: Social engineering
zh_hans: 社会工程学

# x_wireless_attack
source: Wireless attack
zh_hans: 无线攻击

# x_wan_number
source: Wan Number
zh_hans: Wan口网络数量

# x_lan_number
source: Lan Number
zh_hans: Lan口网络数量

# x_external_network
source: Internet
zh_hans: 互联网

# x_shared_monitor
source: monitoring
zh_hans: 监控

# x_shared_assistance
source: assistance
zh_hans: 协助

# x_docker_address
source: Docker address
zh_hans: Docker地址

# x_attack_intensity_traffic
source: Traffic
zh_hans: 流量

# x_attack_intensity_scale
source: Scale
zh_hans: 规模

# x_input_optional
source: Optional
zh_hans: 选填

# x_input_required
source: Required
zh_hans: 必填

# x_attacker_type
source: Attack Type
zh_hans: 攻击类型

# x_attacker_position
source: Attack Position
zh_hans: 攻击源位置

# x_attacker_target
source: Target Params
zh_hans: 目标参数

# x_attacker_intensity
source: Attack Intensity
zh_hans: 攻击强度

# x_low
source: low
zh_hans: 低

# x_middle
source: middle
zh_hans: 中

# x_high
source: high
zh_hans: 高

# x_start_attacker
source: Start
zh_hans: 开始攻击

# x_prepare_attacker
source: Preparing
zh_hans: 执行准备中

# x_continue_attacker
source: Continue
zh_hans: 继续攻击

# x_pause_attacker
source: Pause
zh_hans: 暂停攻击

# x_stop_attacker
source: Stop
zh_hans: 结束攻击

# x_flow_chart
source: Flow chart
zh_hans: 流量图

# x_connect_external_net
source: Connect External Network
zh_hans: 连接外部网络

# x_auto_allocate_ip
source: Automatic allocation of IP
zh_hans: 自动分配ip

# x_exist_dns
source: Exist DNS
zh_hans: DNS已存在

# x_all_node_role
source: All Node Type
zh_hans: 全部节点类型

# x_all_system
source: All System
zh_hans: 全部系统

# x_downstream
source: Downstream
zh_hans: 下行

# x_upstream
source: Upstream
zh_hans: 上行

# x_can_user_configure
source: Can user configure
zh_hans: 是否用户可配置

# x_ad_terminal_number_limit
source: Attack defense scene must have {target_limit} target and no more than {executer_limit} executer
zh_hans: 攻防场景必须有{target_limit}台靶机和不超过{executer_limit}台执行机

# x_no_checker
source: No checker
zh_hans: 无检查机器

# x_user
source: User
zh_hans: 用户

# x_no_password
source: No password
zh_hans: 无密码

# x_create_env_start
source: Create scene start
zh_hans: 创建场景开始

# x_create_env_error
source: Create scene error
zh_hans: 创建场景错误

# x_create_env_end
source: Create scene end
zh_hans: 创建场景结束

# x_create_network_start
source: Create network [{name}] ...
zh_hans: 正在创建网络[{name}]...

# x_create_network_error
source: Create network [{name}] error
zh_hans: 创建网络[{name}]错误

# x_create_network_end
source: Create network [{name}] end
zh_hans: 创建网络[{name}]结束

# x_create_router_start
source: Create router [{name}] ...
zh_hans: 正在创建路由[{name}]...

# x_create_router_error
source: Create router [{name}] error
zh_hans: 创建路由[{name}]错误

# x_create_router_end
source: Create router [{name}] end
zh_hans: 创建路由[{name}]结束

# x_create_firewall_start
source: Create firewall [{name}] ...
zh_hans: 正在创建防火墙[{name}]...

# x_create_firewall_error
source: Create firewall [{name}] error
zh_hans: 创建防火墙[{name}]错误

# x_create_firewall_end
source: Create firewall [{name}] end
zh_hans: 创建防火墙[{name}]结束

# x_create_qos_start
source: Create qos for terminal[{terminal_name}] on network[{net_name}] ...
zh_hans: 正在创建qos<终端[{terminal_name}]-网络[{net_name}]>...

# x_create_qos_error
source: Create qos for terminal[{terminal_name}] on network[{net_name}] error
zh_hans: 创建qos<终端[{terminal_name}]-网络[{net_name}]>错误

# x_create_qos_end
source: Create qos for terminal[{terminal_name}] on network[{net_name}] end
zh_hans: 创建qos<终端[{terminal_name}]-网络[{net_name}]>结束

# x_create_terminal_start
source: Create terminal [{name}] ...
zh_hans: 正在创建终端[{name}]...

# x_create_terminal_error
source: Create terminal [{name}] error
zh_hans: 创建终端[{name}]错误

# x_create_terminal_end
source: Create terminal [{name}] end
zh_hans: 创建终端[{name}]结束

# x_bind_floating_ip
source: Bind floating ip for terminal [{name}] ...
zh_hans: 终端[{name}]分配弹性ip...

# x_all_image_type
source: All Image Type
zh_hans: 全部镜像类型

# x_recreate
source: Recreate
zh_hans: 重建

# x_restart
source: Restart
zh_hans: 重启

# x_confirm_recreate
source: Confirm Recreate
zh_hans: 确认重建吗

# x_confirm_restart
source: Confirm Restart
zh_hans: 确认重启吗

# x_installers
source: Tools
zh_hans: 安装工具

# x_version
source: Version
zh_hans: 版本

# x_add_installer
source: Add Installer
zh_hans: 添加工具

# x_in_queue
source: In queue
zh_hans: 队列中

# x_hatching
source: Hatching
zh_hans: 孵化中

# x_pause
source: Pause
zh_hans: 暂停中

# x_pause_env
source: Pause
zh_hans: 暂停场景

# x_recover_env
source: Recover
zh_hans: 恢复场景

# x_paused_recover_env
source: Recover Scene
zh_hans: 场景暂停中, 点击恢复

# x_node_memory
source: Node Memory
zh_hans: 总内存

# x_node_disk
source: Node Disk
zh_hans: 总磁盘大小

# x_vm_status_no_state
source: No State
zh_hans: 无状态

# x_vm_status_running
source: Running
zh_hans: 运行中

# x_vm_status_blocked
source: Blocked
zh_hans: 阻塞中

# x_vm_status_paused
source: Paused
zh_hans: 暂停中

# x_vm_status_shutdown
source: Shutdown
zh_hans: 已关闭

# x_vm_status_shutoff
source: Shutoff
zh_hans: 已关闭

# x_vm_status_crashed
source: Crashed
zh_hans: 崩溃

# x_vm_status_suspended
source: Suspended
zh_hans: 挂起中

# x_vm_status_failed
source: Failed
zh_hans: 错误

# x_vm_status_building
source: Building
zh_hans: 创建中

# x_vm_status_abnormal
source: Abnormal
zh_hans: 异常

# x_please_try_again_later
source: Please try again later
zh_hans: 请稍后重试

# x_please_restart
source: Please restart
zh_hans: 请重新启动

# x_please_recreate
source: Please recreate
zh_hans: 请重新创建

# x_first_start_check_hint
source: It takes a long time to start the scene for the first time. Please wait patiently.
zh_hans: 场景首次启动耗时较长， 请耐心等待

# x_export_env_data
source: Export Scene Data
zh_hans: 导出场景数据
